Czasami zadanie, nad którym pracuję,
wymaga szybkiego utworzenia wersji
roboczej, a czasami głębszego
przemyślenia lub analizy.
Nie każda interakcja z funkcją Copilot
jest taka sama i do różnych rodzajów
zadań można używać różnych modeli.
Cześć, jestem Mike, inżynier rozwiązań
Copilot w firmie Microsoft. Bardzo
podoba mi się elastyczność, jaką
aplikacja Microsoft 365 Copilot
oferuje w zakresie wyboru modelu.
W czacie aplikacji Microsoft 365
Copilot mogę wybrać model, którego
chcę użyć, w zależności od tego, nad
czym pracuję.
Niezależnie od tego, czy jest to model
GPT czy Claude, mam możliwość wybrania
dowolnego modelu.
Wiem, że czasem wolę jeden model do
zadań kreatywnych, a inny do głębokiej
analizy zestawów danych – ta
elastyczność jest właśnie tym, czego
potrzebuję.
Zazwyczaj jednak chętnie korzystam z
trybu automatycznego i pozwalam, aby
funkcja Copilot decydowała o tym, co
będzie dla mnie najlepsze.
Aby to zrobić, wystarczy kliknąć pole
wyboru modelu w prawym górnym rogu
czatu i wybrać jeden z wielu modeli
GPT lub Claude oraz to, czy potrzebuję
szybkiej, czy głębszej odpowiedzi.
Wypróbuj to ze swoim zespołem w
aplikacji M365 Copilot już dzisiaj.